---
description: https://mythicmobs.net/manual/doku.php/start - оригинальная документация
---

# Page 1

{% embed url="https://youtu.be/_YQUS3sDbI0" %}

MythicMobs позволяет администраторам серверов полностью изменять все атрибуты монстров на вашем сервере и даже создавать собственных мобов, боссов и другие забавные вещи, связанные с мобами.

Он дает вам полный контроль над поведением мобов, от простого увеличения их HP и урона до предоставления мобам огромного арсенала новых способностей с помощью мощной и простой системы сценариев. Ваши пользовательские мобы могут заменять ванильных мобов, спавниться случайным образом с помощью многочисленных типов управления спавном, или вы можете настроить пользовательские спавнеры мобов, которые активируются при определенных условиях или по командам.

Наконец-то вы сможете создать того самого лучшего босса, о котором всегда мечтали, чтобы он сокрушил ваших игроков. Это абсолютно необходимая вещь для каждого сервера RPG.

Подводя итог, можно сказать, что Mythic Mobs дает вам контроль над мобами и доступ к ним:

* Навыки мобов: Наделение мобов пользовательскими навыками с мощными условиями и задержками, основанными на надежной системе триггеров и/или таймеров.
* Атрибуты мобов: Изменение всех атрибутов мобов, таких как здоровье, урон, скорость, следование и дальность боя.
* Специальные эффекты: Позволяет мобам использовать пользовательские звуки, частицы и спецэффекты.
* Оборудование: Настройка снаряжения и создание пользовательских предметов с помощью атрибутов и таблиц выпадения.
* Модификаторы урона: Изменяйте, как урон влияет на мобов, чтобы они были невосприимчивы к утоплению, получали половину урона от стрел, исцелялись огнем и т.д.
* Спавнеры мобов: Создавайте мощные пользовательские спавнеры мобов для спавна ваших мифических мобов в определенных местах, с дополнительными таймерами, условиями, атрибутами, таймерами охлаждения и т.д.!
* Управление спавном: Настройте своих мобов и боссов на случайное появление в различных областях мира, основываясь на любом количестве условий, которые вы можете указать. Вы можете полностью заменить естественные спавны!
* Уровни мобов: Позволяйте мобам повышать уровень и увеличивать силу в зависимости от того, где и как они появились на свет, увеличивая здоровье, урон и другие способности по мере роста уровня!
* Таблицы угроз: Позволяет мобам использовать таблицы угроз, давая больше возможностей и контроля над их целевым поведением и делая их поведение более похожим на поведение мобов в ролевых играх.
* Управление искусственным интеллектом мобов: Позволяет изменять цели ИИ мобов, включая добавление новых целей ИИ, доступных только в MythicMobs. Пусть зомби открывают двери, пусть дружелюбные скелеты-охранники сражаются со скелетами из других фракций мобов и многое другое!
* Фракции мобов: Позвольте мобам быть частью фракций! Работает с ранее упомянутым AI Controls, так что вы можете иметь мобов, которые будут сражаться с другими фракциями мобов, помогать игрокам и многое другое!
* Маскировка: Интеграция с LibsDisguises позволяет любому мобу выглядеть как угодно.
* Совместимость с плагинами: Интеграция с широким спектром популярных плагинов!
* Многое другое еще впереди!
